Repository: OpenMediaVault-Plugin-Developers/openmediavault-backup
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-backup.po
Languages: ja_jp

source: %s (%s available)
ja_jp: %s (%s 利用可能)

source: All file types known to PhotoRec will attempted to be recovered.
ja_jp: PhotoRecは認識しているすべてのファイルタイプの復元を試みます。

source: BMP bitmap image
ja_jp: BMP ビットマップ画像

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Backup the operating system drive to a data drive for emergency restoration.
ja_jp: 緊急復元用にオペレーティングシステムのドライブをデータドライブへバックアップします。

source: Configures grub bootloader to allow booting from Parted Magic ISO.
ja_jp: Parted Magic のISOイメージからの起動を可能にするためにGRUBブートローダを設定します。

source: Contax picture, Panasonic/Leica RAW
ja_jp: Contaxの画像, Panasonic/LeicaのRAW

source: Copies Parted Magic ISO file from shared folder selected above to /boot/
ja_jp: /boot/ に上記で選択した共有フォルダから Parted Magic ISO ファイルをコピーします

source: Destination
ja_jp: 出力先

source: Done...
ja_jp: 完了...

source: Downloads Clonezilla ISO and configures grub bootloader to allow booting from ISO.
ja_jp: Clonezilla ISOイメージのダウンロードとISOイメージからの起動を可能にするためにGRUBブートローダの設定を行います。

source: Downloads SystemRescuecd ISO and configures grub bootloader to allow booting from ISO.
ja_jp: SystemRescueCD ISOイメージのダウンロードとISOイメージからの起動を可能にするためにGRUBブートローダの設定を行います。

source: Drive with missing or lost files.
ja_jp: ドライブはファイルが不足もしくは削除されています。

source: Everything
ja_jp: すべて

source: Files will be recovered only from the free space.
ja_jp: ファイルは空き容量から復元されます。

source: For more information, see PhotoRec wiki
ja_jp: 詳細はPhotoRec wikiを参照してください

source: Freespace
ja_jp: 空き容量

source: IP Address will be set by DHCP. Using static DHCP is recommended for headless servers.
ja_jp: IPアドレスはDHCPによって設定されました。静的DHCPの使用はヘッドレス・サーバに対して推奨されます。

source: ISO uses approximately 139 Mb in /boot directory on OS drive.
ja_jp: ISOはOSドライブ上の /boot ディレクトリを約139Mb使用します。

source: ISO uses approximately 381 Mb in /boot directory on OS drive.
ja_jp: ISOはOSドライブ上の /boot ディレクトリを約381Mb使用します。

source: Install
ja_jp: インストール

source: Install Clonezilla
ja_jp: Clonezillaのインストール

source: Install Parted Magic
ja_jp: Parted Magicのインストール

source: Install SystemRescueCD
ja_jp: SystemRescueCDのインストール

source: MP3 audio (MPEG ADTS, layer III, v1)
ja_jp: MP3 オーディオ (MPEG ADTS, layer III, v1)

source: Matroska video file
ja_jp: Matroska ビデオファイル

source: Microsoft Office Document (doc/xls/ppt/vsd/...), 3ds Max, MetaStock
ja_jp: Microsoft Officeドキュメント(doc/xls/ppt/vsd/...), 3ds Max, MetaStock

source: Moving Picture Experts Group video
ja_jp: Moving Picture Experts Group ビデオ

source: Other text files: txt,html,asp,bat,C,jsp,perl,php,py/emlx... scripts
ja_jp: その他のテキストファイル：txt,html,asp,bat,C,jsp,perl,php,py/emlx... スクリプト

source: Parted Magic ISO file named partedmagic.iso should be located in this shared folder.
ja_jp: partedmagic.isoという名前のParted Magic ISOファイルはこの共有フォルダに格納する必要があります。

source: Path
ja_jp: パス

source: Reboot to Clonezilla
ja_jp: Clonezillaで再起動

source: Reboot to OpenMediaVault
ja_jp: OpenMediaVaultで再起動

source: Reboot to Parted Magic
ja_jp: Parted Magicで再起動

source: Reboot to SystemRescueCD
ja_jp: SystemRescueCDで再起動

source: Recover using Photorec
ja_jp: Photorecを使用した復元

source: Recover with output
ja_jp: 出力をともなう復元

source: SSH server is enabled by default. Login with username: <b>root</b> and password: <b>openmediavault</b>
ja_jp: SSHサーバはデフォルトで有効です。ログインにはユーザー名： <b>root</b> 、パスワード：<b>openmediavault</b> を使用します。

source: SSH server is enabled by default. Login with username: <b>root</b> and password: <b>partedmagic</b>
ja_jp: SSHサーバはデフォルトで有効です。ログインにはユーザー名： <b>root</b> 、パスワード：<b>partedmagic</b> を使用します。

source: SSH server is enabled by default. Login with username: <b>user</b> and password: <b>live</b>
ja_jp: SSHサーバはデフォルトで有効です。ログインにはユーザー名： <b>root</b> 、パスワード：<b>live</b> を使用します。

source: Select a drive ...
ja_jp: ドライブの選択 ...

source: Select a volume ...
ja_jp: ボリュームの選択 ...

source: Sets grub bootloader to boot from Clonezilla ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: <b>一度</b>だけClonezilla のISOイメージから起動するようにGRUBブートローダーを設定します。

source: Sets grub bootloader to boot from Parted Magic ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: <b>一度</b>だけParted MagicのISOイメージから起動するようにGRUBブートローダーを設定します。

source: Sets grub bootloader to boot from SystemRescueCD ISO <b>ONE</b> time.
ja_jp: <b>一度</b>だけSystemRescueCDのISOイメージから起動するようにGRUBブートローダーを設定します。

source: Sets grub bootloader to boot normally from OpenMediaVault.
ja_jp: 通常どおり、OpenMediaVaultを起動するようにGRUBブートローダーを設定ます。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shared Folder
ja_jp: 共有フォルダ

source: Shared folder where recovered files will be placed.
ja_jp: ファイルを復元し、共有フォルダが配置されます。

source: Silent Recover
ja_jp: 静的復元

source: Source
ja_jp: ソース

source: System Backup
ja_jp: システムバックアップ

source: Tag Image File Format and some raw file formats (pef/nef/dcr/sr2/cr2)
ja_jp: タグイメージファイルフォーマットといくつかのRAWファイルフォーマット(pef/nef/dcr/sr2/cr2)

source: Text files with header: rtf,xml,xhtml,imm,pm,ram,reg,sh,slk,stp
ja_jp: ヘッダ付きテキストファイル：rtf,xml,xhtml,imm,pm,ram,reg,sh,slk,stp

source: This will attempt recovery of lost files from a damaged drive or accidentally deleted using PhotoRec.
ja_jp: ドライブ破損または誤って削除され失われたファイルをPhotoRecを使用して復元を試みます。

source: Volume
ja_jp: ボリューム

source: When connecting via ssh, the ssh key will be different than the OpenMediaVault ssh key and need to be updated on the client system.
ja_jp: SSH経由で接続する場合、SSHキーがOpenMediaVaultと異なり、クライアントシステムのアップデートが必要となります。

source: When logging in remotely, start clonezilla with: <b>sudo clonezilla</b>
ja_jp: リモートからのログイン時にclonezillaを起動するには、次のコマンドを使用してください：<b>sudo clonezilla</b>

source: bzip2 compressed data
ja_jp: bzip2圧縮データ

source: gzip compressed data
ja_jp: gzip圧縮データ

source: zip archive including OpenOffice and MSOffice 2007
ja_jp: OpenOfficeとMSOffice 2007が含まれたzipアーカイブ
